O pressentimento é o conselho íntimo e oculto de um espírito que vos deseja o bem. E também a intuição da escolha anterior: é a voz do instinto.

A cólera não aproveita a ninguém, não passa de perigoso curto-circuito de nossas forças mentais, por defeito de instalação de nosso mundo emotivo, arremessando raios destruidores, ao redor de nossos passos. - Frases do livro: Entre a Terra e o Céu - André Luiz

O poder Divino não nos aproxima uns dos outros sem fins justos. No matrimônio, no lar ou no círculo de serviço, somos procurados por nossas afinidades, de modo a satisfazer aos imperativos da Lei de Amor, seja na ampliação do bem, ou no resgate de nossas dívidas, resultantes do nosso deliberado contato com o mal.

Frases espíritas sobre a morte: Ninguém morre. O aperfeiçoamento prossegue em toda parte. A vida renova, purifica e eleva os quadros múltiplos de seus servidores, conduzindo-os, de maneira vitoriosa e bela, à união suprema com a divindade. - Chico Xavier


Frases Espíritas Curtas para Refletir

Mensagens Espiritas de Reflexão e Otimismo. Pensamentos e Frases Espiritas de Sabedoria, Fé em Deus. Lindas Mensagens Espiritas de Bom Dia, Boa Noite. Famosas Frases do Espiritismo de Fé em Deus.
Mensagens Curtas do Espiritismo

O pressentimento é o conselho íntimo e oculto de um espírito que vos deseja o bem. E também a intuição da escolha anterior: é a voz do instinto.

A cólera não aproveita a ninguém, não passa de perigoso curto-circuito de nossas forças mentais, por defeito de instalação de nosso mundo emotivo, arremessando raios destruidores, ao redor de nossos passos. - Frases do livro: Entre a Terra e o Céu - André Luiz
Quem abandona o cultivo de si mesmo permite que o matagal de suas imperfeições tome conta da alma

O poder Divino não nos aproxima uns dos outros sem fins justos. No matrimônio, no lar ou no círculo de serviço, somos procurados por nossas afinidades, de modo a satisfazer aos imperativos da Lei de Amor, seja na ampliação do bem, ou no resgate de nossas dívidas, resultantes do nosso deliberado contato com o mal.

Frases espíritas sobre a morte: Ninguém morre. O aperfeiçoamento prossegue em toda parte. A vida renova, purifica e eleva os quadros múltiplos de seus servidores, conduzindo-os, de maneira vitoriosa e bela, à união suprema com a divindade. - Chico Xavier - Frases Espiritas sobre a Morte

Se Pretendes Avançar ao Encontro do Melhor Despoja-te do Inútil - Frases de Emmanuel

O que temos, nós deixamos. O que somos, nós levamos. - Frases Divaldo Franco

O Bem é luz irradiante a produzir alegria. - Mensagem de Joanna de Ângelis, psicografia de Divaldo P. Franco, Livro: Alegria de Viver
